想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
在「Punk Hazard」岛历经一番激战
终于抓住了凯撒
和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
朝下一个目的地德雷斯罗萨进发
途中他们遭到了企图抓捕凯撒的布雷德海贼团的袭击
最终将其击退
堂吉诃德·多佛朗明哥
辞退...
七武海
震惊!
轰动新世界的大新闻
上面说他辞退了七武海...
这到底是怎么回事啊
谁知道啊 别问我
德雷斯罗萨已经完蛋了
再大的惊涛骇浪
都起始于不为人知的细小涟漪
我们跟堂吉诃德家族的武器交易该怎么办啊
不管打过去多少次都没人接听
怎么办啊
开什么玩笑
没有武器还怎么打仗啊
这是怎么回事
两年前的危险新人们竟然联手了!?
他们一定有什么企图
多佛朗明哥退出七武海了
原因是什么
没有更多信息了吗
好 快去收集信息
为什么我们的同盟会被泄露出去啊
自由记者阿布萨到底是谁啊
这家伙最近经常写出独家报道
泄露出去倒是无妨
不过问题是这个
草帽小子和托拉法尔加
目标肯定和我们一样都是四皇的脑袋
他们的目标到底是谁
是我 我辞掉七武海了
接了
接通啦
接电话啦
是多佛朗明哥吗
对方该听见了吧
喂? 我是蒙奇·D·路飞
是要成为海贼王的男人
都叫你闭嘴了吧
明哥
你就是让茶胡子和孩子们受苦的白痴凯撒的老大吗
因为都说好了 所以凯撒会还给你的
不过你要是再敢做同样的事
下次我会连你也一起揍飞的
草帽小子路飞...
自从你哥哥死后 突然失踪了两年
到底在哪里做什么了
这是绝对不能说的
我倒是很想会会你
现在我手上可是有你梦寐以求的渴望之物
我梦寐以求的...
渴望之物?
那得是多么好吃的肉啊
草帽当家的
别被他牵着鼻子走
一块肉 两块肉...
路飞 给我振作点
这可是他的必杀「牵着鼻子走」啊
100块肉 200块肉...
别这样 别被他牵着鼻子走
JOKER 不要说多余的话
我会按照约定把凯撒给你的
你这样做就对了
要是就这样逃了
你应该很清楚会有什么样的下场
那么 让我先确认一下我重要的生意伙伴的平安吧
JOKER 对不起
你竟然为了我而退出了七武海...
确认完了吧
好像还很精神
现在开始8小时后
在德雷斯罗萨北边的孤岛
格林比特东南的海滩
我会在下午3点 将凯撒扔到那里
你就自己来领吧
除此之外 我们没有任何接触
真冷漠啊
还想跟成长后的你喝上一杯呢...
快挂了
太危险了
差点又被他牵着鼻子走了
眼睛 眼睛
等下 还没跟对方指定人数呢
指定人数?
是啊
要是对方带着所有伙伴来交人地点的话该怎么办
不 那样也无所谓
在这个作战中
凯撒的交还本来就是诱饵
那么趁机毁掉「SMILE」的制造工厂才是真正目的吗
对 不过就是不知道它在哪里
那岂不是没戏
不用担心吧
工厂这么明显的建筑不可能找不到吧
到了那里肯定就能找到了
再用本大爷的光波炸成灰烬
大哥
只有工厂的信息怎么也没弄到手
也难怪啦
那可是敌人的重要设施吧
可能有什么秘密
劳殿下 劳殿下
阁下刚才说是要前往格林比特吧
是这样说的吧
我们会在德雷斯罗萨停船的 放心吧
原来如此 感激不尽
感激不尽
托拉男 你去过那里吗
德雷斯罗巴
德雷斯老太婆?
注:“罗巴”和“老太婆”在日语中发音相同
是罗萨
没去过
那里是他所统治的王国
那么 一切就等到了之后再想吧
冒险 冒险
太令人期待了 德雷斯罗萨
我还想早日去和之国呢
别说胡话了
怎么能一点计划都没有就闯进去...
香吉 我饿了
早饭吃什么
三明治
我的三明治里面要夹棉花糖
我只要红茶就够了
我要喝可乐啊
我要喝牛奶
早上就得吃香吉做的三明治呢
三明治是何物
我讨厌吃面包
吾等被追杀的原因不可泄露
不过吾等本来是朝着一个叫卓武的地方出海的
卓武?
你知道吗
这一切真是太巧了
将凯撒交还完毕 破坏了「SMILE」的工厂以后
我就准备前往卓武
这是真的吗
我的伙伴已经在那里了
那么 吾等也可以与阁下同行前往此处吗
可以啊
那就去完那里以后再去和之国吧
感激不尽
算...算了...
路飞殿下 实在是对您不胜感激
不胜感激
好啦 好啦
是吧 托拉男
失礼了
我们武士3人和桃之助
总共4人向卓武进发
但是却不幸遇难
最终只有两名武士和桃之助漂到了德雷斯罗萨
但是吾等在那里遭到了多佛朗明哥手下的追击
于是在下就逃进了一艘不明之船
在那里遇到了准备治病的小鬼们
不料那艘船突然出航
被带到了那座岛上
父亲大人
糟了 桃之助
为了保护匆忙追赶的在下
武士同伴勘十郎不幸成为了人质
快去追桃之助
不要管在下
是他助在下逃到了海上
一定要回去救他
在下一定要回去
勘十郎真是个纯爷们啊
勘十郎
好 我也要去救他
你们别忘了我们的目的啊
勘十郎
少爷 还没有找到托雷波尔大人
托雷波尔:tréboles 西班牙语 意为“梅花”
是吗
让你久等了
所谓王下七武海就是世界上仅有的7名
由世界政府选出的获得掠夺许可的海贼
拥有此称号之人所必需的是
压倒性的实力以及知名度
他们与政府的联手
必须能威慑到世上的海贼们
世界第一大剑豪
鹰眼 吉拉克尔·米霍克
德雷斯罗萨的国王兼罪恶的化身
天夜叉 堂吉诃德·多佛朗明哥
现已成为海军人间兵器的
暴君 巴索罗米·熊
亚马逊·百合的现任皇帝
海贼女帝 波雅·汉库克
最恶的世代 洛基港口事件的主谋
死亡外科医生 托拉法尔加·劳
加上这两年迅速扩张势力的这个男人
海贼派遣组织总帅 传说中的男人
小丑之王 巴基
对于本大爷当上七武海感到很吃惊吗
你们这群笨蛋
又不是我自己想当的
是世界政府哭喊着求我当
于是无奈之下才当的
不过 这只是刚刚开始
已经无人能阻挡本大爷的快速蹿升了
几年后我将当上四皇
甚至连海贼王 我也会...
再加上刚才提到的那个男人
总共以上7名
不过这只是直到今天天亮之前的情况
多佛朗明哥突然辞退
劳也将因他的不轨企图
而必须从七武海中除名
和海军总部以及四皇并驾齐驱的第3大势力竟会如此动荡
是啊 我明白 布兰纽
元帅
无论是劳还是草帽小子
都不会让他们为所欲为的
昨天G-5的斯摩格发来联络 絮叨了半天
先观察一天情况吧
我已经派藤虎去了
国王殿下
请您别再说什么退位的话了
多佛朗明哥大人
报纸上报道的都是真的吗
请您说那是骗人的
托雷波尔大人
托雷波尔大人 您在哪儿呢
托雷波尔大人呢
不知道
是吗
少爷打算怎么办呢
海军要是攻过来的话 我去战斗也行
万事都唯有服从少主
托雷波尔大人 您在哪儿呢
是BABY-5啊
竟然在那里
快看 已经举国骚乱了
世界也应该轰动了
听说你的未婚夫又被轰飞了吗
靠我太近了
这话你都说了几十遍了 烦不烦啊
嫌我烦? 那又怎样
太近了
我就烦 那又怎样 那又怎样
我就烦 难道说你很喜欢吗
烦死了 真是的 少爷在叫你呢
少爷吗
让你把那东西拿过去
别靠过来 恶心死了
未婚夫全部被轰飞的BABY-5
别净找些会被多佛干掉的男人啦
和我结婚吧
什...
逗你玩呢
你...需要我吗
别闹啦
角斗场总是这么热闹
这都是托你的福啊 迪亚曼蒂
迪亚曼蒂:diamantes 西班牙语 意为“方片”
说什么呢
多佛 这全是你身为国王的超凡魅力所赐啊
不对 是因为你的能力出众啊
别这样 把我捧得跟角斗场的英雄似的
你才是角斗场的英雄
快别这么说啦
那我就不说...
既然都说到这份上了 那我就承认吧
没错 我才是角斗场的英雄啊
我把那个拿来了 多佛
你靠我太近了
靠太近了? 那又怎样
你坐在那里就行
如果知道了这东西的存在
草帽小子路飞一定会想方设法得到它的
同盟这玩意反而会成为他的束缚
迪亚曼蒂 我想把这个交给你负责
等等 多佛 我可不行
不 我就想交给你负责
别这样 把我捧得跟天才似的
不 只有身为天才的你才能胜任
快别这么说啦
那我就不说...
既然都说到这份上了 那我就只好承认我是天才了
没错 草帽小子那个渣滓
我一定会干掉他的
太可靠了
他一定会被引过来的
哥哥的能力 烧烧果实
他一定不想交给任何人吧
看见岛了
看到了
一行人看到了岛的影子
那座粗大的岛是什么啊
到啦 德雷斯罗萨
笨蛋 别那么大声啊
会被多佛朗明哥听到的
他能听到吗
吾等这就去救你 勘十郎
这里是爱与热情之国 德雷斯罗萨
已经迫不及待了